一般只需要在Git Bash里面输入
第一步：        git add 文件名
第二步：        git commit -m "输入此次改动的注释备注"
第三步：        git push origin 分支名（默认master）


工作流
你的本地仓库由 git 维护的三棵"树"组成。第一个是你的 工作目录，它持有实际文件；第二个是 暂存区（Index），它像个缓存区域，临时保存你的改动；最后是 HEAD，它指向你最后一次提交的结果。

你可以提出更改（把它们添加到暂存区），使用如下命令：
git add <filename>
git add *
这是 git 基本工作流程的第一步；使用如下命令以实际提交改动：
git commit -m "代码提交信息"
现在，你的改动已经提交到了 HEAD，但是还没到你的远端仓库。

trees
推送改动
你的改动现在已经在本地仓库的 HEAD 中了。执行如下命令以将这些改动提交到远端仓库：
git push origin master
可以把 master 换成你想要推送的任何分支。 

如果你还没有克隆现有仓库，并欲将你的仓库连接到某个远程服务器，你可以使用如下命令添加：
git remote add origin <server>
如此你就能够将你的改动推送到所添加的服务器上去了。
分支
分支是用来将特性开发绝缘开来的。在你创建仓库的时候，master 是"默认的"分支。在其他分支上进行开发，完成后再将它们合并到主分支上。

branches
创建一个叫做"feature_x"的分支，并切换过去：
git checkout -b feature_x
切换回主分支：
git checkout master
再把新建的分支删掉：
git branch -d feature_x
除非你将分支推送到远端仓库，不然该分支就是 不为他人所见的：
git push origin <branch>

更新与合并
要更新你的本地仓库至最新改动，执行：
git pull
以在你的工作目录中 获取（fetch） 并 合并（merge） 远端的改动。
要合并其他分支到你的当前分支（例如 master），执行：
git merge <branch>
在这两种情况下，git 都会尝试去自动合并改动。遗憾的是，这可能并非每次都成功，并可能出现冲突（conflicts）。 这时候就需要你修改这些文件来手动合并这些冲突（conflicts）。改完之后，你需要执行如下命令以将它们标记为合并成功：
git add <filename>
在合并改动之前，你可以使用如下命令预览差异：
git diff <source_branch> <target_branch>